1. Název pro administraci

2. Zkusit vymyslet automatický navigační panel (viz. documentation.txt/navigační_panel).
   Například aby si každý presenter držel seznam svých odkazů a po 
   kliknutí na danný odkaz se do navigačního panelu vypsala celá větev jeho rodičů.

 3. Vymyslet automatické zvýraznování otevřených položek v menu.

 4. Přidávání galerie ke karavanu až v editu -> je potřeba vkládat do více kategorií, systém redirectuje po prvním uložení
 a nelze ukládat bez znalosti id, proto po uložení karavanu přesměrovat na edit, budou vyplněná všechna políčka a zobrazí
 se samostatný form pro galerii.

5. Nefunguje mazání obrázků - potřeba absolutní cesta která je C:/xampp/htdocs/caravans, při jejím použití
nette blokuje zobrazení obrázku (není cesta v img src). Vyřešit až na hostingu.